Wir sehen, dass das gesamte Verdauungssystem gut an der Schädelbasis aufgehängt ist.
Das bedeutet, dass es eine sehr wichtige Bewegung gibt, die wir die Bewegung zwischen Sakrum und Okziput nennen,
welche eine Lebensbewegung, eine Ausgleichsbewegung ist, die die Gesundheit unterstützt.
Wenn ich hier zu viel Spannung habe, kann ich mein kraniales System stören
sakral.
Das bedeutet, dass wir hier Ihr Sternum haben, und wir haben
gesehen, dass letztendlich,
der Embryo eine globale Bewegung in seiner Entwicklung vollzog, wo die Drehscheibe
sich ausdrückte
auf meinem Sternum, das bedeutet, dass ich nicht nur ein kraniosternosakrales System habe
und wir werden
später in der Entwicklung das kraniosternosakral-mandibuläre System hinzufügen
welches auch eine Expansionsphase ist
welches auch eine Retraktionsphase ist, welches auch eine Inspirationsphase ist
welches auch die Phase ist
der Exspiration. Die Zähne, die Zahnbasis, wird beeinflussen,
wird die Kartographie der Basis geben
des Schädels, die, ich erinnere Sie, in dieser sphenoidalen Ebene eine Drüse enthält,
die, in Verbindung mit
meiner Epiphyse, eine Drüse ist, die den Hormonprozess unterstützt. Das
bedeutet, dass es eine Achse ist
global auf meiner gesamten hormonalen Ebene. Wir sind hormonelle Wesen.
Wir sind
vollständig abhängig von unseren Drüsen.
Epiphyse,
Hypophyse,
Schilddrüse,
Nebenniere, Gonaden.
Diese Achse ist fundamental.
Es gibt auch eine Sache
was sehr wichtig ist, ist es, gut zu verstehen
das Gleichgewicht zwischen
meinem Schilddrüsen- und Nebennierensystem.
Dies sind Systeme
der Anpassung. Also, nerval,
vaskulär, glandulär. Und das Drüsensystem wird in seiner guten Funktion
abhängig vom Bindegewebssystem sein. Das bedeutet, um ein System zu befreien,
Bindegewebe, ein endokrines System zu befreien, muss ich an meinem Fasziengewebe arbeiten,
alimentär. Vergessen Sie nicht, dass es eine Chronologie des Erscheinens gab. Wir merken uns also
bereits, dass das gesamte Verdauungssystem an der Basis
des Schädels aufgehängt ist. Man kann
sich das wie eine Kordel vorstellen.
Ich läute die Glocke, Sie sehen, mein Verdauungssystem
ist aufgehängt, und wir werden sehen, wie es durch das Fasziensystem bis zu meiner
Schädelbasis aufgehängt ist.
Wir haben ein Gewebe, das sich in ein Grenzgewebe und ein
Innengewebe unterteilt.
Das bedeutet, das Wichtigste hier wird mein Grenzgewebe sein.
Wir werden in diesem Grenzgewebe das Endoderm untersuchen und sehen, dass das Endoderm letztendlich
ein Epithel ist.
es ist ein Grenzgewebe
also ist es ein Gewebe
des Austauschs
ich tausche mit meinem Mesoderm aus
es ist das, welches die primäre Information enthält,
es ist der Königsweg
ich tausche dadurch aus
das Gewebe ist ein Gewebe
von Epithel
endodermisch wie das Ektoderm
es ist ein Epithelgewebe
deshalb ist es ein Gewebe
des Grenzgewebes
Im Grenzgewebe existiert
niemals, niemals eine Kongestion; Kongestionen
werden immer auf der mesodermalen Ebene behandelt, also
unser Gewebe ist das mesodermale Gewebe, und dort trägt es
es trägt unter anderem alle
Ihre Gefäßsysteme. Zweite wichtige Sache: das Gewebe
endodermale, das Epithelgewebe
ob sie nun Grenzgewebe vom Typ
endodermal oder Grenzgewebe vom ektodermalen Typ sind,
es trägt das Drüsensystem.
Mit anderen Worten, alle Drüsen leiten sich immer von Ihrem
Grenzgewebe ab.
Also alle Drüsen sind immer ein Gewebe mit epithelialem Ursprung.
Sie haben zahlreiche Drüsen.
Man kann davon ausgehen, dass zum Beispiel die Schilddrüse eine Drüse ist.
Aber man kann davon ausgehen, dass Ihre Lungen eine Drüse sind.
Man kann davon ausgehen, dass Ihre Leber eine Drüse ist.
Das sind Ausstülpungen Ihres Epithelrohrs.
Es ist ein epitheliales Endoderm.
Also gut zu bedenken, dass mein Endoderm geben wird,
und dass mein Ektoderm über mein Epithelsystem meinen Hormonplan trägt.
Vergessen Sie nicht,
Das Hormonsystem geht tief in den Körper hinein.
Es ist unter anderem stark abhängig von meinem Verdauungssystem oder ektodermalen System.
Stark verdauungsbezogen.
Diesen Satz muss man sich merken.
Das Innengewebe ist sowohl der Motor als auch
der Wachstumswiderstand, um die Gewebe in ihrer Entwicklung zu begrenzen.
Ich werde das den Algorithmus nennen.
für die Entwicklung.
Das heißt, es ist ein repetitives System.
Das bedeutet, dass zu einem bestimmten Zeitpunkt,
die Wachstumsgeschwindigkeiten im Gewebe nicht gleich sind.
Und diese Wachstumsgeschwindigkeiten werden uns Stützpunkte geben,
die Punkte sind, was man als Hitchpoints bezeichnet.
Wenn man Hitchpoints hat,
hat man Scharnierpunkte der allgemeinen Organisation.
Und wir, der Körper,
Der Körper weiß, was er tun muss, es gibt kein Problem für ihn.
Wir hingegen müssen seinen Prozess unterstützen.
Und um seinen Prozess zu unterstützen, müssen wir uns auf ontogenetische Qualitäten besinnen,
Qualitäten, bei denen sich das Gewebe reorganisieren kann.
Ein Fulcrum ist ein Stützpunkt für die Schaffung einer Form
und der immer präsent bleibt.
Zum Beispiel ist es auch ein Fulcrum zwischen einem Gleichgewichtspunkt.
zwischen einem Moment, in dem ich eine Veränderung habe.
Erstes großes Gelenk im Körper.
Ich habe mein vaskuläres System, das heißt, meine beiden primitiven Gefäße, die dort sind.
Das innere Gewebe, nämlich das mesodermale Gewebe,
was enthält es?
Das mesodermale Gewebe enthält Gefäße.
Diese Gefäße werden sich in einem Embryo frühzeitig entwickeln.
Das heißt, in dem Moment, in dem ich meine Chorda dorsalis habe, sehe ich lateral, im Bereich
meiner Neuralplatte, eine Reorganisation meines flüssigen Körpersystems. Also
diese
Reintegration meines flüssigen Systems führt dazu, dass mein inneres System
amène
die Energie, also ist es ein Motor, aber sie wächst nicht mit
der gleichen Geschwindigkeit, also
ist es eine Bremse. Mein dahinterliegendes Ektoderm wächst sehr schnell, weil
es
sehr gut ernährt wird. Ich stelle also mein Ektoderm dar. Hier,
was sehe ich? Ich
sehe mein Herz oder die primitive kardiale Stauungszone, die sich zunächst über meinem
Kopf befindet, d.h. im kaudalen Teil meines Embryos. Das
Ektoderm, das meinen Körper bildet,
wächst hier viel schneller. Ich wachse, ich wachse, und hier vorne gibt es eine Bremse.
vorne.
Nun, ich beginne mich einzurollen.
um meine Herzregion herum, rückwärts, wenn Sie
schauen, das sich hier entwickelnde Herz,
es wächst nicht mit der gleichen Geschwindigkeit, daher wird es zu einem globalen Fulcrum
für die Entwicklung.
Das bedeutet, dass mein erstes Fulcrum auf diesem Herzen und meiner sphenobasilären Synchondrose liegen wird.
Diese globale Entwicklungbewegung wird zu einem Organisationsplan, wie
ein Artikulationsplan.
Gelenke, und Sie werden sehen, dass alle meine Gelenke lediglich die sequentielle Wiederholung
desselben Prozesses dieses Algorithmus sind. Eine Niere auf einer Leber ist eine Artikulation,
eine Lunge auf einem Zwerchfell, eine Lunge auf einem Herzen – das sind Artikulationsphasen.
Warum kann ich mich so beugen und warum nicht in die andere Richtung? Weil
ich ein Olecranon habe. Aber vorher gab es kein Olecranon, trotzdem habe ich mich dennoch
dorthin bewegt. Warum? Ich rolle mich zu meinem vaskulären System hin ein. Hier habe ich eine Arterie.
Dort habe ich keine. Und was mache ich? Ich mache das. Hätte ich hier eine Arterie, hätte ich die Fähigkeit,
dorthin zu gehen.
Und schauen Sie hier, es ist dasselbe. Und Sie sehen, was macht ein kleiner Embryo anfangs?
Anfang? Er rollt sich so ein.
Vollständig. Und du wirst sehen, dass dein Gehirn vaskulären Entwicklungsfeldern folgen wird.
Das letzte Mal hatten wir die Entwicklung des Gehirns studiert. Wir hatten das Gehirn-Tai-Chi gemacht. Erinnern Sie sich
?
wir werden es später wiederholen
und wir werden es diesmal integrieren
mit dem Verdauungssystem
denn nicht nur, was dort geschieht
geschieht hier synchron
und wir werden beginnen zu sehen
dass, was hier geschieht
ein Phänomen sein kann, das sich dort blockiert
und dass zum Beispiel die Behandlung
einer Linie hier, die Befreiung sein wird
eines viszeralen Gelenks
oder umgekehrt
der Nabel
Sie eliminieren
hier vollständig aufrechterhalten, in dem Moment, in dem Sie in die Gebärmuttererde eintreten
dass Sie diesen ersten
Moment, diesen ersten Kontakt verkörpern, es ist diese Suche hier, es ist ein enormer Kontakt, Sie
sind in und das
geschieht immer in einem sehr spezifischen Pol, erinnern Sie sich, es geschieht immer auf
einer
assimilierenden Ebene, das heißt, es ist eine Ebene, erinnern Sie sich, ich hatte über die Polarität gesprochen
wir hatten
über die Polarität gesprochen
Eines der ersten Dinge, die der Embryo tat, war die Polarität.
In dem Moment, in dem ich in diese Schleimhaut eintrete, trete ich durch ein elektrisches, elektromagnetisches Feld ein,
organisiert.
Ich trete nicht unorganisiert ein, ich trete immer auf die gleiche Weise ein,
durch meine assimilierende Ebene, durch die Ebene, wo ich die trophische Information suche.
Also, ich komme an, dieser erste Kontakt ist ein wichtiger Kontakt mit der Mutter, der Stiel
embryonal.
und dass die endgültige Nabelschnur sein wird
hier der Rest des Dottersacks mit dem
Embryonalstiel.
Beide zusammen werden diese Nabelschnur bilden.
Also, die Nabelschnur, der Nabel hier, wird die
Begegnung zwischen dieser primitiven Phase der Integration von
deiner Inkarnation.
im Gebärmuttergewebe
mit diesem ersten Kontakt, der stattfinden wird
und dann werden wir später sehen
mit der Ausbildung meiner Höhle
der Integration meines
externen Zöloms in ein internes Zölom
und spezifischer
noch davor
ist die Ausbildung der Heuser-Membran
mit der Ausbildung
meines Dottersacks und meines
externen Zöloms
die diese S
der Organisation in Autokoordination
die die Integration zu meiner Anhaftung auf der Ebene wiederherstellten
meines globalen Systems.
Denn Ihr Darm und Ihr Körper sind ein Symbol.
Und sie tragen die Symbolisierung Ihrer Worte.
Nicht irgendwo.
Hast du dein Symbol verwirklicht oder bist du in deinem Diabolos geblieben.
Bin ich zerstreut oder bin ich konzentriert, gesammelt.
Ich konnte mich sammeln.
und viele Menschen befinden sich noch in der Zerrissenheit ihrer Integration, weil
sie das Symbol nicht gefunden haben. Es gibt viele Menschen, die vom Symbol ausgehen.